pero se habla del místico ganador de la
grabación atlética canal 7 metro pesado
de los platillos voladores indudable que
el inicial hasta la organiza que policía
por dios pero no sólo eso tengo la
oportunidad de gustar también tuvimos el
privilegio de probar este pollo hecho en
una salsa con miel de abeja que es una
delicia terrible se sale de logro
binario y te puede perder o así de
revisión se puede hacer con un nivel
dulce pero de vicios y ximo encima de
eso esta pasta con mariscos libros neuro
de julio dos mundos york por los méritos
y amo las pastas de regularidad y si vos
alguien suscita el sirvan por no ordenar
a visitaban a turistear y lewis de la
mejor comida italiana la costa rica
[Música]